黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患。
人总是贪婪的，就像最开始，我也只是想知道你的名字。
我是个偶尔会发疯的人啊！
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
往事真的不堪回首吗？
不懂装懂，永世饭桶
我们是学生，学生就要有学生的样子。
似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。
每个人的心里，都有一个忘不记，却无法拥抱珍惜的人。
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
恨人神之道殊兮，怨盛年之莫当。
人生三大错觉，我能反杀，下一发能出金，她喜欢我。
我的面包！
你在我规划的航程上，我在你投射的视线里。
黄油嘴边讲，纯爱心中藏。废萌永不倒，甜作放光芒。
没有BUG的代码是不完美的！
若是你所期望的，那定会得到强烈的回应。
最后一次听你的，尝试着不去想你。
万事开头难，然后中间难，最后结尾难。
实变函数学十遍，泛函学完心泛寒。
为反抗高歌！
遇沉沉不语之士，且莫输心；见悻悻自好之人，应须防口。
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容……
忘掉拥有过的花，去种有结果的树。
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
遇沉沉不语之士，且莫输心；见悻悻自好之人，应须防口。
一件事物与其自身完全一致
欲买桂花同载酒，荒泷天下第一斗。
春来暑往，秋去冬藏，又是很多年过去了
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。
值得获取的东西，就在风险的彼岸。
大佬永远都觉得自己是萌新。
军人天生就舍弃了战斗的意义！
只愿涤荡四方，护得一世之隅。
向来是据理力争，从不曾无理取闹。
虚怀若谷，戒骄戒躁。
